樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
たんと食えよ
多吃点噢
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
超大作だな
真是夸张的作品啊
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
美咲先輩、夕べは遅くまで頑張れてたもんな
美咲学姐昨天奋斗到很晚呢
感谢以下成员倾情制作
听译：五月、焘焘　校对：jez　时间轴：焘焘　后期：樱思爱
今日はバレンタイン
今天是情人节
そして
而且
おはよう
早上好
お、おはよう
早，早上好
早いな
起得真很早啊
えん、落ち着かないから
嗯，感觉静不下来
もう行こうかと思って
所以打算早点走
そうか
这样啊
行ってきます
出去了噢
青山、行ってらしゃい
青山，慢走啊
うん
嗯
青山のオーディションの日
是青山试音的日子
はい
你好
表紙を頼んで行った佐賀さん倒れちゃったの
负责封面的佐贺先生冰岛了
近頃、なのはな荘の人気も上がっているし
最近，菜花庄的人气也一直在上涨
ええ、それでね
嗯 所以
今から表紙をお願いできるかしら
想让你现在帮忙一下封面
カラーで
要用彩色的
カラー？
彩色？
えー、カラー
嗯，彩色
黄色でいいと思う
黄色的话挺不错的
黄色？一色なんだあばんぎゃるたけどダメよ
黄色？只用一种颜色可不行
表紙なのよ、勝負なの
这可是封面啊，是决胜负的
勝負、うん
决胜负，嗯！
何て、行ってらしゃだけ何だよ
为什么只说“你慢走”之类的啊
もっと昨日聞いたこと行って送りだせい俺
我应该多给他说些
椎名、そろそろ起き
椎名，差不多该起……
椎名、お前、自分で準備
椎名，你竟然自己准备好了
そ、それはオシャレか
这，这是打扮的吗
くつしたなのに、一つしかなかったわ
明明是袜子，居然只有一只
それは自動的ペーアで行動するものじゃないからだ
那个又不会自己凑成一对
お前、スカートの中真空とスデイルだったりしないよね
你……裙子地下不会是真空的状态吧
うん？
嗯？
パンツは装着してるか
有穿着内裤吗
いろんな色穿いてるや
穿了很多颜色的
詳細までしませんはいい
没必要那么详细
じゃ、カバンの中も見せ
那么，让我看看你包里
女の子のカバンを調べるなんて最低よ
查看女生的包什么的，太差劲了
何だよ、それ
什么啊，那个
お前、忘れ物があったらどうする
你要是有忘了带的东西怎么办
大事なものは入れた
我放了很重要的东西
大事なものって
很重要的东西是？
気合も入ってる
还放了心思
何だか分からんが、もういいよ
虽然不知道怎么回事，算了
もう見ないから
我不看了
明日ならいいわ
明天的话就可以
明日ならって
为什么明天就…
それ以上突っ込んで聞くのは野望ですよ、空太
再这样继续追问下去的话就不大好了噢，空太
リタ
丽塔
いきなり、どうしたんだよ
怎么这么突然的
連絡くれれば、迎えに行ったのに
如果联系我们的话就过去接你了
連絡なかった
没联系
ええ、課題で忙しい時期だったのですが
嗯，因为在忙课题的时候啊
無理やり時間を取ってきたんです
硬是抽出了时间过来的
今日はバレンタインで
今天可是情人节啊
女子にとって、勝負の日ですから
对于女生来说就是决定胜负的日子了
勝負？
胜负？
真白との再会をゆっくり楽しみたいのですが
虽然很想慢慢享受和真白的再会
それがまた後で
还是等到以后吧
では、行って参ります
那么，我先走了
にげしまんよ龍之介
你逃不了的  龙之介
待って、何で
等下 为什么……
とりあえず、学校行くか
总之…先去学校吧
いくわ
去吧
神田、神田
神田，神田……
晴れ渡る空は青く
天空晴朗 一片湛蓝
近づいてくる足音
逐渐接近的脚步声
光だした風に押されるように
好像受到清风的指引一般
ほら　出会ってしまった
瞧 两人相遇了
それぞれの夢　それぞれの未来
怀着各自的梦想 为了各自的未来
負けないように走り
毫不认输地前进
気づいたらずっといっしょにいたんだ
察觉到时彼此已经永远在一起了
誰よりも悩んで落ち込んで　泣いて笑って
一起烦恼 失落 哭泣 欢笑
加速してく
一起加速
君に届け　空を駆けて
传达给你 翱翔天际
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
怀着这份真挚的感情
きっと　生まれたての強さは胸に
将这份与生俱来的坚强铭记于心
この気持ちが翼になり
将这份心绪变为翅膀
私はわたしを超えてゆく
我将超越自己
おはよう
早上好
かっこいいね
真帅啊
#17情人节即是巧克力节日噢
青山
青山、お前オーディション行ったんじゃなかったのか
青山，你没去选拔会吗
授業終わってからでも間に合うから
上完课之后再去也来得及
休む理由はないよ
所以没有理由请假啊
そ、そうか
那 那样啊
うん
嗯
その、悪い
那个 抱歉
え？
嗯？
さっきもなんたけど
刚才的时候…
何で言えばいいか
不知道该说什么好
言葉が出てこない
说不出话来
大丈夫、神田君から上手な励ます何て期待してないから
没事啦 我本来就没期待神田君会说些什么激励人的话
それに、神田君には勇気をもらったから
而且 我也从神田君那有了勇气
うん、努力は報われるって
神田君还证明给我看
神田君が証明してくれた
努力就一定会有回报的
青山
神田君、約束覚えてる
神田君，还记得约定吗
うん？約束？
嗯？约定？
そのオーディション終わったら
如果选拔会结束之后
お～はよう、空太、七海
早~上好啊，空太，七海
宮原
宫原
聞いたぞ、今日オーディションだって
听说了噢，今天是试音会来着
う、うん
嗯，嗯！
頼むぜ、七海、通からほうしい
拜托了噢，七海，肯定能通过
もう、宮原君、大げさだって
真是的，宫原君太夸张了
じゃ、頑張ってな
那么，好好加油啊
チョコレートの語源はね
说道巧克力这个词的由来呢
もっともっとはメキシコシティの苦い水と言う意味を
最早是起源于墨西哥，有苦水的意思
ほうかご、おくじょうでまつてる
放学后 在屋顶等你
椎名
神田君
やっばり、これで
果然啊，这是
大事なものは入れた
我放了重要的东西进去了
椎名、俺にチョコくれるつもりなのか
椎名打算送给我巧克力吗
いい加減に諦めろう
你差不多给我快点放弃吧
ふつう、私くらいかわいい女の子積極的に迫られたら
一般来说，像被我这种程度可爱的女生积极地进攻
泣いて喜ぶものだと思うですけど
应该高兴得快哭出来才对的
龍之介は私の何が気にいらないですか
你是不喜欢我哪一点呢
全部だ
全部啊
とにかく、チョコは受け取ってもれいます
总之 你收了我的巧克力吧
僕は受け取れないと言っている
我说了不收了啊
要求一つ聞き入れたら
要是听了这个要求的话
次は何を求められるか分かったものではない
之后还会要求我什么事情就不知道了
人をてろりすとみたいに言わないでください
别把让说得像恐怖分子啊
むしろそのものだ
你就是了
クリスマスイプ、メールをもらえて
平安夜的时候，收到了你的邮件
とてもうれしかったのですが
我非常开心
あれは
那个是
あれは盆くれ、正月の挨拶と同義だ
那个是和新年问候同样意思的
日本人は理事儀だからな
因为日本人是很懂礼仪的
他意はない
没有其他意思
そうですか
是嘛
はい、今日はここまで
那么，今天就到这里了
それじゃ、行ってくるね
那么，我先走了噢
おお、気を付け
噢噢，路上小心…
神田君、あんた掃除当番でしょう
神田君，今天是你值日噢
ほら、これ
拿着，这个
じゃね
那么再见咯
青山
ほら、早く
好了，快点吧
さくら荘でもこき使われ
在樱花庄时被随意使唤
学校でも同じくか
学校也是相同啊
美咲先輩？
美咲学姐
先輩
学姐
ああ、後輩君
啊啊~学弟啊
何してるんですか
在这里做什么啊
あ、それ、仁さんに？
啊，那个是要给阿仁的？
うん
嗯
三年は自由登校だが
虽然三年级是自由到校
総一郎君が連れてくると約束してくれた
但是和总一郎约定说会带他过来
生徒会長が
学生会长吗
そう、だからここで待ってるの
是啊，所以在这里等着
なるほど、でも、いろいろ作ったみたいなのに
这样啊。不过，不是做了很多的吗
ずいぶんと小さなチョコですね
怎么变成这么小的巧克力了啊
やっばダメ？
果然，不行吗？
これじゃ愛が届かない？
这样的话，爱就传递不到了吗
いえ、むしろ真剣なんだなって
不会，倒不如说变得认真了
渡してください、美咲先輩
一定要送出去啊，美咲学长
俺、応援していますから
我可是站在你这边的噢
うん、頑張るよ
嗯，会加油的
美咲はいい後輩を持ったな
美咲有一个很好的学弟呢
うん、最高の後輩君
嗯，最棒的学弟了
よし
好嘞
椎名、待ってるかな
椎名在等了吧
青山、もしもし
青山，喂喂
どうしよう神田君
怎么办好呢神田君
あかん、もうあかんね
不行了，已经不行了
落ち着いて、何が
冷静一下，怎么了
電車、止まってほうて
电车不走了
人身事故言うてる
说是发生了人身事故
いつ走るかわからんって
什么时候走还不知道
もう終わり今
已经完蛋了
落ち着いて、青山
冷静一点，青山
養成所に連絡は
和培训所联系了吗
事情言えば、分かってくれるだ
把事情说出来的话，应该会得到理解
言うだけど、時間は遅らせても日にちは変えられへんって
虽然已经说了 时间可以晚点但是不能改日期
六時までにはついとかな
如果六点之前没到的话
他の人も終わって　もう
其他人就全部结束了
青山、今どこの駅だ
青山，你现在在哪个车站
隣の駅だけど
就在学校旁边的车站
電車の外には出られるか
现在可以走出电车吗
うん、今ホームから駆けてる
嗯，我现在就在月台
じゃ、階段出たところで待ってろ
那么，就在楼梯口那里等我吧
今すぐ行く
我现在就过去
椎名、悪い、ちょっと遅れ
椎名，不好意思，要稍微迟到一下了
ただいま、電話に出ることはできません
您所拨打的电话暂时无人接听
発信音の後に、メッセージをどうぞ
请在响声之后留言
すごし遅れる
我会稍微迟到一下
青山はピンチで
青山遇到困难了
寒いから、教室で待ってろ
外面会冷，你在教室等我吧
危ない
危险
空太か
空太啊
宮原、自転車貸してくれ
宫原，自行车借我一下
は？
啊？
青山が電車止まって、今日オーディション
青山的电车停了，今天是选拔会
隣の駅
就在学校旁边的车站
とにかく、急んだ
总之，快一点
七海が
七海…
乗れ
坐上来！
宮原、いや、貸してくれれば
不是，宫原，借给我就可以
いいから、
好了，上来
お前、二人乗りは禁止だぞ
後で怒られに行くから
今目は瞑ってね
现在就闭只眼吧
こらあ
这家伙！
宮原、もう変わるから
宫原，换我来吧
なめんな、愛の力を思い思いしれ
别小看我，让你看看爱的力量
愛の？
爱的？
限界、バトン駄賃だ
不行了，换人吧
お前一人で行け
你一个人去吧
おい、宮原、愛のって
喂，宫原，爱的是指？
訂正、負け犬の愛の力
修正，是丧家犬的爱情的力量
俺は振られたんだよ
我已经被甩了
七海に
被七海。
ちょ、待って、振られて
稍，等一下，被甩了？
ほら、さっさと行け
好了，快点去吧
ありがとう
加油啊
かっ飛ばせ、空太
冲吧　　空太
七海が最大のピンチに電話してきたのは
七海遇到最大危机的时候
お前なんたかな
找的可是你啊
青山
神田君
青山、これで急ぎで
青山，拿着这个快点
タクシーに
找辆的士
あかんね、皆タクシーに乗り帰てほうで
不行啊，大家都想坐的士在这边等着
しばらくこへんね
暂时的话坐不了了
じゃ、乗れ
那么，坐上来
で、でも、自転車じゃ間に合わない
可，可是自行车的话会来不及的
二年間頑張ってきたんから
你这两年一直在努力吧
一緒に頑張るって
不是会说好了一起努力
一緒に夢を負うって言ったじゃないかよ
一起追寻梦想的吗
こんなところで一人降りるなんて
在这种地方一个人说放弃
俺が許さないからな
我绝对不同意！
神田君
連れて行って神田君　オーディション会場に
带我去吧神田君 去选拔会场
もう飛行機の時間です
已经快到飞机起飞时间了
本当に時間はなくて　それでも今日だけはあなたに会いたくて
真的时间很紧迫 但今天还是很想见你
桜荘の皆さんに挨拶一つできずに申し訳ございませんとお伝えください
请代我和樱花庄的各位说声对不起 没能和他们打声招呼
真白にもごめんなさいと
也代我和真白说一声
ついしん
附笔
空港でのキスは私のファーストキスでした
在机场的kiss是我的初吻
やっぱこなかったか
果然还是没来啊
ごめんよ　皓皓　寒いのが付き合わせちゃって
抱歉啊皓皓 这么冷还让你陪我
待って　まだ分からない
等一下 还没弄清楚
ちょっと　総一郎君に連絡して
我和总一郎联络一下
三鷹に電話かけてもらうように
让三鹰打电话来
ああ　いいていいて
好了 可以了可以了
まだいくらまで機会はあるからさ
反正还有再会的机会嘛
そうだ　付き合ってくれたお礼にまんをくれよ
对了 作为陪我的谢礼给你吃包子
肉でも　あんでも　ピザでもいいぜ
不论是肉 馅儿 还是披萨
それでは　さっそく　レッツマン
那么 我们去吃MA吧
美咲
こんなこと　前にも有ったな
这种情况 以前也有过啊
青山
はい…はい
是…是！
台本も読み会わせやるか
我们来读台词吧
へ？
啊？
自転車に乗ってるさ　お互いの声聞きづらいし
乘自行车的时候听不太清楚嘛
声張るから　いいはっせい練習になるだろう
要放出声音才能听到 正适合练习吧
神田君はいつも優しくて
神田君总是那么温柔
うん
恩
よし　えと
好 那个
急に話が有るって　なんだ
突然有话对我说 是什么
うん　けっこう重要な話…かな
恩 是比较重要的事…吧
いつも心の近くによりそってくれる
一直在我的心附近关心我
言いたかったことが有るの
有句话我一直想说
そうか
是吗
うん
恩
私ね　ずっと　ずっとね
我一直 一直
ずっと好きでした
一直喜欢你
大好きです
最喜欢了
青山…俺は…
青山…我…
どうだった　心に迫ってた
怎么样 直穿内心了吗
びっくりした
吓我一跳
そうだよな　まさかそんな
是啊 没想到那么…
もうここから近いから
从这开始很近了
間に合いそう
应该能赶得上
ありがとう　神田君
谢谢 神田君
じゃ
再见
青山
わ　椎名またせたままだ
哇 椎名还等着我呢
駄目だ　もう走り難きてる
已经不行了 蹬不动了
ラスト?スパート
冲刺
もし　あいつがまだ待っててくれたなら
如果那家伙还等着的话
今日はバレンタイン
今天是 情人节
椎名
さすがに　もう帰たか
已经回去了吗
椎名
悪い　遅くなった
抱歉 我来晚了
空太はすぐ約束破る
空太总是破坏约定
だからごめんって
所以我说抱歉啊
二人の時は真白
两个人的时候喊我真白
ごめん　真白
抱歉 真白
これあげるわ
这个给你
たけのこ？
草莓？
バレンタインはチョコの日よ
情人节 是给巧克力的一天
ありがとう
谢谢
でも　桜荘に帰てからでもよかったのに
但是 回樱花庄再给多好
普通にして見たかったの
我想试试普通的方法
普通？
一般的？
屋上で渡してる子　たくさんいた
在屋顶给巧克力的女孩有很多
綾乃からもらった漫画にも
在綾乃给的漫画里面也是
私は普通じゃないから
因为我不一普通
だから　最近
所以最近
空太が分からない
我有点不懂空太了
俺？
我？
空太はとういわ
空太离我好远
とういって　お前がそれを言う…
离得远…这话该你说吗…
空太は優子と仲良し
空太和優子关系很好
妹だからよそれは
因为是我妹妹啊
じゃ七海は
那七海呢
青山
青山？
今日も
今天也是
空太は七海の所に行った
空太去青山那儿了
そんあのは当たり前だろ
那当然了
青山にとって
对青山来说
今日は大切な日なんだから
今天是非常重要的日子
私にも大切な日だった
对我来说今天也是重要的日子
私にも言ってくれなかった
但你却没和我说
いっしょに頑張ろうって
一起努力吧这样的话
いっしょにって　だってお前はもうプロで
一起……但你已经是专业的了
俺たちはずいと
但我们却一直
そうか
原来是这样
椎名はいつも俺よりずっと前を走ってた
椎名总是跑在我们前面
後ろ姿だってまだぜんぜん見えないくらいに
看不到她的背影那样的程度
だけど　見えないのは俺からだけじゃない
但是 看不到的不仅是我
振り向いた椎名も俺の姿は見えないんだ
椎名也看不到在背后的我的身影
俺だってさ楽しみにしてたんだよ
我也很期待啊
空太
もしかしたら　チョコをもらえるかもしれないって
想着说不定能拿到巧克力呢
授業中メールもらって以来から
因为在上课的时候收到了短信
放課後が待ちとしかった
一直期待着放学后
本と？
真的吗
チョコ嬉しい
拿到巧克力开心吗
俺たけのこ派だからね
因为我是草莓派啊
よかった
太好了
真白
風引くといけないから帰ろうぜ
着凉就不好了我们回去吧
空太
手　繋いでもいい
手 可以牵着吗
やっぱりいいわ
还是算了
何だよそれ
那是什么意思啊
だって　だって落ち着かないもん
因为 因为静不下来
どくんどくんいってる
这里扑通扑通的
真白
ずっと　お前がとうかった
一直 离得很远
だけど　今
但是 现在
空太
どくんどくん言うのは　生きてるからだ
扑通扑通是因为你活着
空太は
空太呢
真白以上に生きてるよ
要比真白活的更鲜明哦
有り触れた感情から
不能从平常的感情中
卒業もできてなくて　眠れない
不能毕业  亦无法入眠
突然の雨ぬかるんだ
突然的降雨使得道路泥泞
あの靴はまばとき擦る
迅速地擦了擦鞋
君の世界をじっと見て留めている
聚精会神地注视着你的周围
君のリアル　僕の視線
你的现实  我的视线
どこか違うと知っても
即使有哪里不对也无妨
あのくたびれたT‐シャツみたいに
不会让它
させないから
变得像那件用旧的T恤一样
Prime Number
世界に留め一つと知って同じものがない
世界上没有完全相同的东西
心の空白をむりに
内心的空白
埋めなくてもいいって
勉强地填不填补也没有关系
たくさん載ったデータを記憶に
只要把积攒的资料保存在
残されているようにも
记忆中就行了
屋根の上
好想变成屋顶之上
君だけの空になりたい
只为你一个人的那片天空
ただいま
我回来了
お帰り
欢迎回来
青山　もう戻ってたのか
青山 已经回来了吗
オーディションは
选拔会怎么样
うん　やれるだけのことはやれたと思う
恩 我觉得已经尽全力了
もうご飯だから
已经到吃饭时间了
バレンタイン餃子パーティだって
情人节饺子派对
上井草先輩が
上井草前辈说的
なぜバレンタインで餃子
为什么情人节派要吃饺子
赤坂君も無理あり餃子を包む手伝わせたよ
赤坂君也被迫帮忙了哦
七海
うん？
恩？
リタは
丽塔呢
え　リタさん？
丽塔？
原居候娘なら　帰った
原吃闲饭女的话已经回去了
え
啊？
リタ来てたの
丽塔来过的吗
なぜ引き止めなかったの　ドラゴン
为什么没阻止她啊　龙
忙しいらしい　しかたないだろ
她貌似很忙　没办法
でも　わざわざ日本まで来てたのに
但是　她大老远来日本
何か有ったんでしよ
一定有什么事吧
赤坂君
ま　だれしも言えないことの一つや二つあるか
嘛　每个人都有一两个秘密
え
恩？
いや　リタはまたきっとすぐ遊びに来ってくれるよ
不　丽塔肯定马上就会回日本来玩的
うんうん
恩恩
とりあえず　ご飯を美味しく食べようじゃないか
总之　好好享受饺子吧
美咲先輩？
美咲前辈？
そういえば　小さいのチョコレート渡すなのか
对了　她的小巧克力送出去了吗
そうかもね
也是啊
どんあに親しくてもなかなか言えない事ってあるから
无论多么亲密也有不能说的秘密
そうだ
是的
青山も今朝のって
青山今早也是
神田君
約束覚えてる
还记得约定吗
オーディションもし受かったらなあ
如果选拔会成功的话
その時は　うちの話聞いてほしいね
到那时　能听我说几句话
大好きです
最喜欢了
どうしたの神田君
怎么了神田君
いやいやいやいや
没没没没
待ってよ　それは考えすぎだ
等等　你一定是想多了
青山は俺のことを…
青山怎么会对我…
待って　でも
等等　但是
はっきりさせたいわ
想弄清楚
え
啊？
甘いのかしょっぱいのか　はっきりさせたい
是酸是甜　想知道
チョコレート入り餃子
巧克力馅儿的饺子
真白　それ当たり
真白　中奖啦
食べ物で遊んじゃ駄目ってお母さんに言われたでしょう
妈妈说过不能玩弄食物的吧
先にジャガイモ入ってるもん
事先放土豆蒜泥馅儿进去了啊
習慣悪　美味しくない
太恶心了　不好吃
バレンタイン餃子って　これか
情人节饺子　原来是这个啊…
僕たち　宇宙人
我们是宇宙人
宇宙にいっぱいきらきらお星さま
在宇宙中众多闪闪发光的星星
そんなもんてダークマータ
还有暗黑物质
言葉にできないほかない気持ち
无法用语言表达的心情
ね　私今ちゃんと輝けているのかな
喂　我现在正耀眼着吗